В тази лекция научихте за това как се дефинира параметър на популацията заедно с
конфиденциален интервал и по този начин се анализира дали търсенето и обработката
са имали ефект. В примера използван до момента са туиитс с текст Bieber
като се търси да се определи влиянието върху клаут параметъра. И другата
обработка беше демонстрирана с песента за тесване на хипотезата за лекция девет, която аз
сериозно възнамерявам да направя. След целия този разговор съм любопитна
дали това ще работи или не. Май ще трябва да изчакаме и да видим
резултатите от проучването с което дадохте оценка на участието си и на това какво сте научили. Това между другото
е зависимата променлива. В следващата лекция ще научите ка
да формализирате процедурата за решаване дали пробата която получава
обработка има очаквани или неочаквани статистически данни.